Repository: zaneriley/personal-site
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/404.po
Languages: ja

source: ERROR 404
ja: エラー 404

source: DATA NOT FOUND
ja: データ... 検出不能

source: SYSTEM: Zane's Design Portfolio
ja: システム: Zaneデザインポートフォリオ

source: STATUS: [CONFUSED BUT OPERATIONAL]
ja: 状態: [少々混乱気味... しかし、稼働中]

source: GREETINGS,
ja: ごきげんよう、

source: THE DATA YOU SEEK HAS EITHER
ja: お探しのデータは、

source: DISAPPEARED INTO THE VOID OR
ja: 奈落の底へ消え失せたか、

source: NEVER EXISTED IN THE FIRST PLACE
ja: あるいは最初から存在しなかったのかもしれません...

source: EVERY DEAD END IS JUST A NEW BEGINNING.
ja: 行き止まりは、新たな始まりの合図。

source: THIS TERMINAL WISHES YOU LUCK ON
ja: このターミナルは、あなたの旅の

source: YOUR CONTINUED EXPLORATION.
ja: 幸運を祈っています。どうか諦めないで...

source: RETURN TO HOME
ja: ホームに戻る
